

git에 로컬에 저장된 파일 push 하기
1. git remote add master https://github.com/durikang/Unity-Algorithm.git
    -git remote add <remote repo 이름> <repo url>


2. git push --set-upstream origin master (master권한으로 push)


*git push 순서*

1. git init
2. git remote add master 깃주소
    - git remote add <remote repo 이름> <repo url>
3.  git add . ( 변경 사항을 모두 commit 라인으로 이동)
    - git status 확인
4.  git commit -m "메세지"
    - git status 확인
5.  git push 


*clone 순서
1. git clone 깃주소

*git pull (원격 변경사항을  내 로컬저장소에 적용)
git pull 원격 저장소 이름(별명) 브렌치
 ex) git pull origin master

pull vs fetch (차이점)

pull

원격 저장소로부터 필요한 파일을 다운 + 병합
지역 브랜치와, 원격 저장소 origin/master 가 같은 위치를 가리킨다.



fetch
원격 저장소로부터 필요한 파일을 다운 (병합은 따로 해야 함)
지역 브랜치는 원래 가지고 있던 지역 저장소의 최근 커밋 위치를 가리키고, 원격 저장소 origin/master는 가져온 최신 커밋을 가리킨다.
신중할 때 사용한다.
사용하는 이유?
원래 내용과 바뀐 내용과의 차이를 알 수 있다 (git diff HEAD origin/master)
commit이 얼마나 됐는지 알 수 있다 (git log --decorate --all --oneline)
이런 세부 내용 확인 후 git merge origin/master 하면 git pull 상태와 같아진다. (병합까지 완료)


